---
title: "29.06.2018"
slug: '29-06-2018'
date: 2018-06-28
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "k7Eamm6cEQE.jpg"
---

г.Фрайбург, Германия.  
До сих пор архивы вермахта хранят много неизведанных тайн.  
За несколько дней исследовано и изучено более 120-ти архивных дел. Это дела свидетельствующие, к сожалению, о пока малоизвестных событиях театра боевых действий на подступах к городу Грозный, после изучения, которых убеждаешься в том, что насколько важно было для гитлеровской Германии захват Грозного со своими нефтяными месторождениями. И как тщательно Клейст готовил эту операцию.  
Есть много фактов, о которых мы раньше не ведали.  
А также такие дела свидетельствующие о героизме и мужестве защитников легендарной Брестской крепости, солдат и командиров Красной Армии находившихся несколько месяцев в полном окружении в Аджимушкайских каменоломнях (г.Керчь, Крым), и разумеется дела, где прослеживается судьба многих солдат и командиров Красной Армии оказавшихся в фашистском плену.  
К сожалению, не все документы находятся в Германии, огромное количество трофейных документов хранятся в США.  
Работа продолжается.


